다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
-배고파!
-고파!
-I'm hungry!
-Hungry!
-Есть хочу!
-Есть!
기다려!
Wait for me!
Подождите нас!
-가자! 저녁!
-어, 저녁, 저녁!
-Let's go for the dinner!
-Right! Dinner, dinner!
-Бежим ужинать!
-Ага! Ужинать, ужинать!
저녁, 저녁!
Dinner, dinner!
Ужинать, ужинать!
폭투왕 다이간다.
Wild Fight King Daigunder.
Король Битвы Дайгандер.
난 반드시 널 쓰러뜨리겠다.
I will take you down no matter what.
Я одолею тебя, чего бы это ни стоило.
그건 프로페서 빅 뱅에게서 받은 내 지령.
That is my objective, ordered by Professor Big Bang.
Это задача, данная мне профессором Биг Бангом.
제 5 화
The 5th Episode
Эпизод 5
수색선언!
Search Declaration!
Заявление Поисков!
사라진 다이간다!!
(사라진 그레이트 건더를 찾아라!)
Disappeared Daigunder!!
(en: Enter Ginzan)
Пропавший Дайгандер!!
잘 먹겠습니다!
Thank you for the meal!
Приятного аппетита!
-모두 주목!
-어?
-Your attention, please!
-Huh?
-Минуточку внимания!
-А?
알아? 내일 오전 9시에 있는 2회전 상대는 트레저 시티의 팀 피에르야.
Know this. The opponent for the 2nd match at 9 o'clock tomorrow is Team Pierre from Treasure City.
Хорошо... Наш оппонент завтра, во втором матче в 9 часов - Команда Пьер из Города Сокровищ.
봐. 오프너 클래스의 릭카 KY하고 시프터 클래스의 이즈미니 ST가 만들어낸 트레이스 업 클래시 홀더는 위력이 상당해.
Look. The combined technique, Trace Up Clash Holder, of Rikka KY, an Opener Class,
Смотрите. Совместная атака Рикки KY, Открывающего класса, и Изумини ST, Сменного класса,
and Izumini ST, a Shifter Class, is powerful.
под названием "Отслеживающий Взрывной Охват", очень мощная.
외에도 주의하지 않으면 안 되는 건...
Other than that, you must not miss...
Кроме этого, вы должны опасаться...
잠깐. 너희들, 듣고 있어?
Hey, are you even listening?
Эй, вы вообще слушаете?
들어, 들어! 이 요리, 양념이 엄청 잘 들어가 있어!
Yeah, yeah! Supbot really listened to us when he was seasoning with spices!
Да, слушайте! Специи, которыми приправлена еда, обалденные!
정말, 맛있어!
Really, it's very good!
Действительно, отлично!
어이! 한 그릇 더!
Hey! One more dish!
Эй! Добавки, пожалуйста!
나도모그!
Me too-mogu!
Мне тоже-могу!
이번 에너지 팩은 참으로 양념이 잘 들어가 있구나.
The energy pack this time is spiced just right.
Энерго-пак на этот раз приправлен, как надо.
소금하고 후추가 딱 적당히 들어 있고 토마토 소스 양도 완벽해.
Salt and pepper are used no less or more than enough, and so is tomato sauce.
В точности хватает и соли, и перца, а томатный соус просто превосходен.
됐고, 이야기 계속할게.
Put that aside; listen to me for now.
Отвлекитесь от еды пока что, послушайте меня.
-서봇! 한 그릇 더!
-나도!
-Supbot! One more dish!
-Me too!
-Сабот! Добавочки!
-И мне!
나도나도나도나도!
Metoometoometoometoo!
И мне, мне, мне, мне!
최고야! 서봇 요리는!
Supbot's dishes are the best!
Стряпня Сабота самая лучшая!
그러니까, 들어, 좀!
Listen to me, you brats!
Да послушайте же!
있잖아, 서봇, 내일은 카츠동으로 해 주지 않을래?
Hey, Supbot, wouldn't you make us Katsudons tomorrow?
Эй, Сабот, завтра приготовишь нам кацудон?
작작 좀 해!
Know to behave!
Имейте совесть!
알겠어? 저녁 끝나면 트레이닝. 전원 훈련이야.
Get it? You're going have a training session after dinner. That includes everyone.
Всё ясно? После того, как закончите ужинать, пойдете тренироваться. Это всех касается.
에?
No...
Что?...
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
음, 좋은 공격이다.
That was a great attack.
Неплохая атака.
땡큐!
Thank you!
Спасибо!
가자모그!
Let's do this-mogu!
Поехали-могу!
그거야! 좋아, 가라가라! 잘한다! 있잖아, 하루카, 모두 절정이야!
That's it! Good, go and go! Good job! Hey, Haruka, everyone is at their peak!
Вот так! Отлично, вперёд, вперёд! Молодцы! Эй, Харука, все ребята в отличной форме!
무르군, 물러! 적중률도, 상대에게 주는 대미지도 아직 수치가 낮아.
Aren't you naive? Both their accuracy and damage dealt are still low.
Не будь глупым. Их точность и сила урона всё ещё очень низкие.
흥, 그러니까 내가 있는 거잖아?
Hmph, that's why I'm here!
Хм, как раз для этого я и здесь!
-음?
-배틀 로봇의 능력과 내 지시!
-Hm?
-Battle robots' abilities and my orders!
Способности боевых роботов и мои команды!
그게 하나가 되면 수치 이상의 파괴력이 되는 거야!
When they join together, they become a limitless destructive power!
Объединив эти две вещи, мы получим запредельную разрушительную силу!
어라, 알고 있을 거라고는 생각하지 못했는데.
Hey, I wasn't expecting you to be knowing that.
Надо же, не ожидала от тебя таких знаний.
당연하지! 난 팀 아키라의 커맨더라고!
Of course I do! I am the commander of Team Akira!
Ну ещё бы! Я же командир Команды Акира!
좋아! 모두! 이번엔 다이간다 유닛하고 애니멀 유닛으로 나뉘어 트레이닝이야!
Alright! Everyone, split up to Daigunder Unit and Animal Unit, and train separately!
Ладно! Ребята, разбейтесь на Дайгандера и Звериный блок, и тренируйтесь по отдельности!
알겠어!
Got it!
Хорошо!
건더! 가라!
Gunder! Go!
Гандер! Вперёд!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы Дайгандер!
브라이온! 이글 애로하고 무장합체야!
Bullion! Perform Arming Fusion with Eagle Arrow!
Булион! Проводи Слияние Вооружения с Орлиной Стрелой!
로저!
Roger!
Понял!
비스트 체인지!
Beast Change!
Звериная Форма!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
저기!
There!
С той стороны!
브라이온! 더블 클로로 공격해!
Bullion! Attack with Double Claw!
Булион! Атакуй Двойным Когтем!
로저!
Roger!
Понял!
더블 클로!
Double Claw!
Двойной Коготь!
다이간다! 드래곤 캐논!
Daigunder! Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
좋아! 브라이온! 합체 해제!
Alright! Bullion, Cancel Fusion!
Хорошо! Булион, отмена Слияния!
합체 해제!
Cancel Fusion!
Отмена Слияния!
드리모그! 무장합체야!
Drimog! Perform Arming Fusion!
Доримог! Слияние Вооружения!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
클래시 미사일, 발사!
Clash Missile, fire!
Взрывная Ракета, огонь!
로저! 타겟, 서치!
Roger! Target search!
Понял! Ищу цель!
록 온!
Lock on!
Захват цели!
클래시 미사일, 발사!
Clash Missile, fire!
Взрывная Ракета, огонь!
해냈구나!
You did it!
Мы это сделали!
1회전 같은 싸움이면, 다음 배틀에서는 못 이겨. 똑바로 싸워야 해.
If we fight like we did in the first battle, we won't win in the next battle. We have to fight properly.
Если бы мы сражались так в первой битве, то проиграли бы следующую. Нужно оттачивать навыки боя.
다이간다! 또 한 번 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon once again!
Дайгандер! Давай ещё разок из Пушки Дракона!
뭐야?!
What was that?!
Что это было?!
봐! 저기!
Look at there!
Смотрите, там!
저, 저 녀석은 긴잔!
T- that guy is Ginzan!
Это... это Гинзан!
흥, 다시 만났군.
Hmph, we met again.
Мы снова встретились.
네놈! 왜 왔냐!
You bastard! Why are you here?!
Ты! Зачем ты сюда явился?!
내 지령. 그것은 다이간다를 파괴하는 것!
My objective is to destroy Daigunder!
Моя задача - уничтожить Дайгандера!
뭐?!
What?!
Что?!
받아 보아라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получите! Двойной Револьвер!
저 자식! 지 멋대로 굴다니!
That bastard! He's not getting a thing out of us!
Негодяй! Мы не дадим тебе добиться своего!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Огненная Стрела!
브라이온! 클래시 미사일로 공격해!
Bullion! Attack with Clash Missile!
Булион! Атакуй его Взрывной Ракетой!
로저!
Roger!
Понял!
타겟 서치!
Target search!
Ищу цель!
록 온! 클래시 미사일, 발사!
Lock on! Clash Missile, fire!
Захват цели! Взрывная Ракета, огонь!
먹어라!
Eat this!
Получи!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
아! 다이셔틀이!
It hit Daishuttle!
Он задел Дайшаттл!
-어?
-다이간다!
-Huh?
-Daigunder!
-А?
-Дайгандер!
-다이간다!
-멈춰! 긴잔!
-Daigunder!
-Stop! Ginzan!
-Дайгандер!
-Стой! Гинзан!
작별이다, 아키라!
Farewell, Akira!
Всего доброго, Акира!
아야!
Ouch!
Ай!
야! 난 섬세해! 조금 더 신중하게 해!
Hey! I am delicate! Do it more carefully!
Эй! Я очень чувствительный! Аккуратнее там!
난 전문가 아니야모그. 그런 줄 알아모그!
I am not a professional-mogu. Get used to it-mogu!
Я не специалист в таких делах-могу. Терпи-могу!
에잇, 젠장! 다이셔틀까지 부숴지지 않았으면 서봇한테 수리받는 건데!
Damn it! If Daishuttle wasn't damaged, I'd have asked Supbot to repair me!
Чёрт! Если бы Дайшаттл не повредили, я бы попросил Сабота заняться мной!
움직이면 수리 못 해모그!
If you move, I can't repair-mogu!
Будешь ёрзать, не смогу тебя починить-могу!
어이, 아직 모르겠어?
Hey, didn't you figure it out yet?
Ну что, ещё не вычислила?
시끄러워. 다이간다의 에너지 반응은 탐지하기 어려워.
Be quiet. Detecting Daigunder's energy reaction is difficult.
Тихо ты! Отследить энергетический сигнал Дайгандера не так просто.
조용히 좀 기다려 봐!
Just keep quiet and wait!
Так что помолчи и наберись терпения!
정말, 왜 다이간다 따위를 데려갔을라나.
Really, why would he take someone like Daigunder?
Серьёзно, зачем ему понадобился Дайгандер?
긴잔의 지령은 다이간다의 파괴.
Ginzan's objective is the destruction of Daigunder.
Цель Гинзана - уничтожить Дайгандера.
우리에게 방해받지 않을 곳에서 목적을 이루려 하겠지.
At a place where we wouldn't interrupt, he will try to achieve his goal.
Он попытается это осуществить в каком-нибудь укромном месте.
그런 놈한테 다이간다가 질까보냐!
Daigunder will never lose to a guy like that!
Дайгандер ни за что не проиграет такому, как он!
-그럴까나.
-어?
-I wonder.
-Huh?
-Так ли это...
-А?
지금의 다이간다는 최대의 무기가 빠져 있어.
For now, Daigunder is missing his strongest weapon.
Дайгандер сейчас лишен своего сильнейшего оружия.
최대의 무기? 다이간다는 드래곤 소드도 드래곤 캐논도 사용할 수 있잖아!
His strongest weapon? Daigunder can use Dragon Sword and Dragon Cannon!
Сильнейшего оружия? У Дайгандера есть Меч Дракона и Пушка Дракона!
그런 게 아냐. 다이간다의 최대의 무기는
That's not it. Daigunder's strongest weapon is
Я не о том. Сильнейшее оружие Дайгандера - это...
-좋아, 빙고!
-음?
-Alright, bingo!
-Hm?
-Ну вот, бинго!
찾았어?
Did you find him?
Ты нашла их?
흥, 당연하잖아? 북서 18킬로. 아르케시티 교외의 폐공장 부근이야.
Hmph, of course! NW 18km. It's near a closed factory at the outskirts of Arkecity.
Хм, ну конечно! 18 километров на северо-запад. Они рядом с заброшенной фабрикой на окраине Аркесити.
이 주변이면 되겠군.
This place will do.
Это место подойдёт.
받아 보아라, 다이간다!
Take this, Daigunder!
Получай, Дайгандер!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
부탁이야! 나도 가게 해 줘!
Please! Let me go too!
Прошу! Дай мне тоже пойти с вами!
-안 돼.
-형님!
-No.
-Bro!
-Нет.
-Но брат!
너는 아직 완전히 치료되지 않았어. 각 부분의 조정을 서둘러라.
You are not completely cured yet. Hurry up with the adjustments of each part.
Ты ещё не оправился до конца. Поспеши и приведи в порядок все части.
맞아모그! 이건 우리에게 맡겨모그!
He's right-mogu! Leave this to us-mogu!
Он прав-могу! Оставь это нам!
하루카! 나머지는 맡길게!
Haruka! It's all up to you now here!
Харука! Присмотри здесь за всем!
알았어.
All right.
Хорошо.
다이간다! 여기라면 방해자는 없지. 실컷 싸워 보자!
Daigunder! There will be no interruption here. Let's fight to the end!
Дайгандер! Здесь нам никто не помешает. Будем сражаться до конца!
브라이온! 드리모그! 서둘러!
Hurry up, Bullion, Drimog!
Скорее, Булион, Доримог!
기다려, 다이간다! 류구!
Wait for me, Daigunder, and Ryugu!
Ждите меня, Дайгандер, Рюгу!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
해 보자, 다이간다!
Let's fight, Daigunder!
Начнём, Дайгандер!
뭐가 문제냐? 이 정도의 공격으로 피해를 입을 네가 아닐 텐데.
What's the problem? You are not supposed to be taking damages with these mild attacks.
В чём дело? Такие простые атаки не должны были причинить тебе вреда.
아니라면, 이게 아니고서는 전력을 안 다하겠다는 건가?
Or, could it be that you aren't going to do your best if I'm not using this?
Или ты не станешь биться в полную силу, пока я не воспользуюсь вот этим?
음?
Huh?
А?
보인다!
There they are!
Вон они!
받아 보아라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Вот тебе! Двойной Револьвер!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
흥, 그런 느린 공격 따위 내게는 안 먹힌다!
Hmph, such slow attack will not affect me!
Хм, такой медленной атакой меня не возьмёшь!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
건더!
Gunder!
Гандер!
흥.
Hmph.
Хм.
이거 보니 내가 다이간다를 과대평가한 것 같구나.
It seems that I overestimated Daigunder.
Похоже, я переоценил тебя, Дайгандер.
뭐, 뭐라고?!
W- what?!
Ч-что?!
그렇다 해도 용서하지 않겠다!
But still, I will not forgive!
Но всё равно, я тебя не отпущу!
이걸로 끝이다!
This is your end!
Теперь тебе конец!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
류구! 건더!
Ryugu! Gunder!
Рюгу! Гандер!
정신 차려, 류구!
Get a grip, Ryugu!
Приди в себя, Рюгу!
아키라! 늦잖아.
Akira! You're late.
Акира! Ты припозднился!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
흥.
Hmph.
Хм.
또 방해꾼이 들어왔군.
An interruption came in.
Нам всё же помешали.
긴잔! 다이간다하고 싸우고 싶으면 정정당당하게 팀을 짜서 배틀 로봇 매치에서 도전해!
Ginzan! If you want to fight against Daigunder, make a team and challenge us in a battle robot match fair and square!
Гинзан! Если хочешь биться с Дайгандером, собери команду и вызови нас на честный матч, как полагается!
팀? 배틀 로봇 매치? 흥, 하찮군.
Team? Battle robot match? Hmph. How worthless.
Команду? Матч? Хм, какая бессмыслица.
뭐?!
What?!
Что?!
약한 놈끼리 뭉치지. 나는 혼자다. 지금까지도, 그리고 지금부터도.
Weak ones gather. I am alone. Until now, and will always be.
Пусть слабаки собираются вместе, а я - одиночка. Всегда был и буду.
-그렇지만은 않지.
-음?
-That might not be it.
-Hm?
-Видимо, это не совсем так.
"내 지령은 다이간다의 파괴." 넌 그렇게 말했어!
"My objective is the destruction of Daigunder." is what you said!
Ты сказал "Моя задача - уничтожить Дайгандера"!
그럼 그 지령을 준 놈이 있을 테야!
Then there must be someone who gave you such order!
Значит, кто-то отдал тебе такой приказ!
흥, 그렇겠지. 내게 지령을 내려준 인간. 그 자의 이름은 프로페서 빅 뱅!
Hmph, that's right. The one who gave me such order is Professor Big Bang!
Вы верно поняли. Приказ мне отдал профессор Биг Банг!
-프로페서 빅 뱅?
-누구야, 그 놈은?
-Professor Big Bang?
-Who the heck is that bastard?
-Профессор Биг Банг?
-Это кто такой?
잡담은 끝이다. 이렇게 된 바 모두 모아서 파괴해 주겠어!
Enough chatter. I will destroy all of you at once, since you're all here!
Хватит болтовни. Раз вы все здесь, я уничтожу всех одним махом!
뭐라!?
What?!
Что?!
잠깐모그!
Stop-mogu!
Стой-могу!
류구! 넌 피해를 너무 많이 입었어!
Ryugu! You had too much damage!
Рюгу! Ты получил слишком много повреждений!
브라이온! 건더!
Bullion! Gunder!
Булион! Гандер!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
헤드합체!
Head Fusion!
Головное Слияние!
격투왕 다이가라이온!
Hand-to-hand Fight King Daigalion!
Король ближнего боя, Дайгалайон!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
좋아! 체크 완료야!
Alright! The check is done!
Всё! Проверка закончена!
오, 다이셔틀도 수리 완료구나!
Oh, I see that Daishuttle also is fixed!
О, вижу, Дайшаттл тоже отремонтирован!
잘 했어, 서봇!
Good job, Supbot!
Молодчина, Сабот!
늦어늦어늦어! 아키라도 참, 대체 뭘 하는 거야?
They're being too late! What the heck is Akira doing?
Они опаздывают! Чем там Акира занимается?
걱정 마! 형님이 있어! 무사하게 돌아올 거야!
Don't worry! My bro is with him! They'll come back safe and sound!
Не волнуйся! Мой братан с ним, значит, они вернутся в целости!
무사한 것만으로는 안 돼!
Being safe is not enough!
Быть в целости недостаточно!
어?
Huh?
А?
저녁의 트레이닝, 그리고 긴잔과의 배틀.
The training at dinnertime and the battle against Ginzan.
Они тренировались после ужина, а теперь сражаются с Гинзаном.
모두 에너지를 소모하고 있어. 피해도 커.
Everyone is using up their energy. They are having a lot of damages, too.
Они расходуют свои силы. И наверняка, получили кучу повреждений.
그렇구나. 에너지 충전하고 메카닉 체크가 필요하다는 거구나.
I see. They need to charge up their energy and check their mechanics.
Понятно. Им нужно будет подзарядиться и проверить свои схемы.
2회전 개시 시각으로 계산하면 벌써 아슬아슬해. 대체 어째야...
Calculating the time for the 2nd match, it's already getting close. What should we do...
Время второго турнирного матча вот-вот подойдёт. Что же делать...
아, 그래!
Oh, that's it!
О, точно!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
라이거 격투조!
Liger Gekitousou!
Боевой Коготь Молнии!
마음에 들었다, 네 움직임. 그렇지만 속도라면 내가 위다!
I like your move. But still I defeat you in speed!
Мне нравится, как ты двигаешься. Но в скорости я тебя обхожу!
형님!
Bro!
Брат!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
이대로라면 전멸이야! 싸워서 저 녀석을 쓰러뜨려야겠어!
We're gonna be annihilated at this rate! I have to fight and take him down!
Такими темпами нас всех уничтожат! Я должен сразиться с ним и победить!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
나이트 퀘이크!
Knight Quake!
Шквал Рыцаря!
지금이야! 아키라, 헤드합체야!
Now! Akira, let me do Head Fusion!
Сейчас! Акира, дай мне провести Головное Слияние!
-다이간다로!
-어?
-To Daigunder!
-Huh?
-В Дайгандера!
-А?
다시 한번 다이간다가 되어서 저 녀석하고 싸울 거야!
I'll become Daigunder once again and fight against him!
Я снова стану Дайгандером и буду биться против него!
좋아! 네게 맡길게! 다이가라이온, 합체 해제!
Alright! It's all up to you now! Daigalion! Cancel Fusion!
Ладно, тогда я рассчитываю на тебя! Дайгалайон! Отмена Слияния!
로저! 합체 해제!
Roger! Cancel Fusion!
Понял! Отмена Слияния!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
아직도 모르겠나. 네게는 날 쓰러뜨릴 힘 따위는 없다는 게!
Don't you still get it? You do not have enough power to take me down!
Ты так и не понял? Тебе не хватает сил, чтобы победить меня!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
받아 보아라, 다이간다!
Take this, Daigunder!
Принимай подачу, Дайгандер!
뭐야?!
What?!
Что?!
숄더 어택!
Shoulder attack!
Удар плечом!
잘한다, 다이간다!
Good job, Daigunder!
Отлично, Дайгандер!
무슨! 움직임이... 힘이 달라. 아까하고는 완전 달라!
No way! His movement... his power is different. It is completely different from just before!
Не может быть! Его движения... его сила, они другие. Они совершенно не те, что были!
좋아! 클러스터 파워 전개!
Alright! Activate Cluster Power!
Отлично! Кластерная Энергия, полный ход!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
비스트 체인지!
Beast Change!
Звериная Форма!
멈춰! 긴잔!
Stop! Ginzan!
Стой! Гинзан!
흥, 꽤 하는군. 그렇지만 난 포기하지 않는다. 반드시 너희들을 쓰러뜨리겠다!
Hmph, aren't you pretty good. But I will not give up. I will take all of you down eventually!
Хм, всё же вы не так плохи. Но я не сдамся. Я одолею всех вас рано или поздно!
다시 보자! 다이간다! 아키라!
See you again! Daigunder and Akira!
Ещё увидимся! Дайгандер и Акира!
사정은 알겠다. 그렇지만 규칙은 규칙이지. 정해진 시각까지 도착하지 못하면 유감이지만 실격이다.
I understand you, but rules are rules. If you can't make it until the time, I'm sorry, but you're disqualified.
Я всё понимаю, но правила есть правила.
Если вы не можете явиться вовремя, мне жаль, вас дисквалифицируют.
그런! 라이센스 테스트 때는 다이간다의 도착을 기다려 주셨잖아요!
No way! You waited for Daigunder back at the license test!
Как же так! Вы ведь ждали Дайгандера в тесте на сдачу лицензии!
이건 정식 토너먼트야. 설마 커미셔너라도, 아니, 커미셔너니까 더욱 규칙을 지켜야만 하지.
This is an official tournament. Even as a commissioner, no, especially as a commissioner, I have to abide the rules.
Это официальный турнир. Даже как уполномоченный по нему... нет, особенно, как он, я должен держаться правил.
하루카 양. 팀 아키라가 2회전에 맞추어 도착할 수 있기를 진심을 다해서 빈다.
Haruka. I hope Team Akira can make it by the time of the 2nd match.
Харука. Я надеюсь, что Команда Акира сможет прибыть на второй матч вовремя.
서두르지 않으면 2회전이 시작되어버릴 거야!
If we don't hurry, the 2nd match will begin!
Если мы не поспешим, второй матч начнётся без нас!
힘내, 건더, 브라이온, 드리모그!
Do your best, Gunder, Bullion, and Drimog!
Постарайтесь, Гандер, Булион, Доримог!
아르케시티 토너먼트도 드디어 2회전이 되었습니다!
Arkecity Tournament is finally at the 2nd match!
И наконец, начинается второй этап Турнира Аркесити!
팀 아키라인가, 팀 피에르인가 곧 결판이 납니다!
Team Akira or Team Pierre? The result will be soon known!
Кто победит - Команда Акира или Команда Пьер? Скоро узнаем!
그렇지만 두고 봐야 알 일입니다! 팀 아키라, 아직 나타나지 않았습니다!
But we do not know what will happen, especially when Team Akira isn't here yet!
Однако, нельзя предсказать исход, потому что Команды Акира всё ещё нет!
돌연 병에라도 걸린 것일까요? 아니면 일부러 그러는 것일까요?
Are they sick, or is this some kind of mental strategy?
Может, они заболели, или это какая-то хитрая уловка?
-팀 아키라하고 연락은 닿았나?
-아니오, 아직입니다.
-Did you get in touch with Team Akira?
-No, not yet.
-Вы не смогли связаться с Командой Акира?
-Всё ещё нет.
배틀 개시까지 이제 3분이야. 대체 뭘 하고 있는지...
Only 3 minutes until the battle begins. What are they doing?
Всего три минуты до начала матча. Чем они заняты?
이제 1분.
Only 1 minute.
Осталась одна минута.
서둘러, 아키라!
Hurry up, Akira!
Скорее, Акира!
팀 아키라, 경기 포기. 승자, 팀 피에르!
Team Akira, match forfeit. Winner, Team Pierre!
Команда Акира: признана сдавшейся. Победитель: Команда Пьер.
경기 포기입니다! 팀 아키라는 배틀필드에 나타나지 않아 팀 피에르가 3회전에 진출하게 되었습니다!
They forfeited the match! Team Akira didn't show up in the battlefield and Team Pierre is joining the 3rd match!
Они сдали матч! Команда Акира не явилась на поле, и Команда Пьер проходит в третий этап!
-유감이구나.
-진 건 진 거야. 잔말은 안 해.
-Too bad.
-I lost and that's all about it. I'm not going to complain.
-Жаль, что так вышло.
-Проиграл - значит проиграл. Не буду ныть из-за этого.
처음부터 다시 시작해라. 트레이닝 배틀을 하고, 스텝 업 포인트를 모아서 다음 토너먼트를 노려.
You'd better start all over again. Do training battles, gain Step Up Points and aim for next tournament.
Тогда лучше начать всё заново. Проводи тренировки, набирай Проходные Баллы и иди в следующий турнир.
-어! 그리고 언젠가는 타이탄 클라우더를 손에 넣어 보이겠어!
-그래!
-Right! And I will get Titan Clouder someday!
-Right!
-Да! И однажды я заполучу Пояс Титана!
-Точно!
응, 힘내라, 아키라 군, 류구 군!
Great! Do your best, Akira and Ryugu!
Угу! Старайтесь тогда, Акира и Рюгу!
-거미처녀 아저씨도!
-그러니까, 커미셔너!
-You too, Mr. Commercial!
-Commissioner!
-И вам того же, господин Намоченный!
-Я же говорил... Уполномоченный!
어째서인가. 아키라의 지시로 다이간다의 움직임이 바뀌었다. 대체 어째서.
Why. Daigunder's movement has changed just by Akira's commands. How could that be?
Почему?... Движения Дайгандера так изменились благодаря командам Акиры. Как это возможно?
클러스터 파워.
Cluster Power.
Кластерная Энергия.
클러스터 파워?
Cluster Power?
Кластерная Энергия?
아키라하고 다이간다는 마음이 모여 생기는 에너지를 쓴다.
Akira and Daigunder use the energy of hearts becoming one.
Акира и Дайгандер используют энергию объединённых сердец.
그게 다이간다의 공격력의 비밀인가?
So, is that the secret to Daigunder's destructive power?
Значит, это и есть секрет невероятной мощи Дайгандера?
다이간다를 쓰러뜨리기 위해서는 클러스터 파워를 끊을 필요가 있다.
To take down Daigunder, you have to cut off Cluster Power.
Чтобы победить Дайгандера, ты должен отрезать доступ к Кластерной Энергии.
그렇군. 두고 보자, 아키라여, 다이간다여!
I see. We'll see again, Akira and Daigunder!
Понятно. Мы ещё свидимся, Акира и Дайгандер!
이거 참... 획득한 스텝 업 포인트는 결국 1회전에서 얻은 만큼이네.
Too bad. The only Step Up Points we got is from the 1st match.
Эх, мы заработали Проходные Баллы лишь в первом матче.
괜찮잖아! 류구도 건더도 무사했고!
Isn't it alright? Ryugu and Gunder are safe, you know!
Ну а что плохого? Зато Рюгу и Гандер в порядке.
배틀 로봇 스나이퍼, 긴잔.
Battle Robot Sniper, Ginzan.
Боевой робот-снайпер, Гинзан.
그리고 녀석을 쓰는 프로페서 빅 뱅이라니 대체 누굴까?
And his master Professor Big Bang. Who are they?
И этот профессор Биг Банг, который им управляет. Кто же они такие?
-어쨌든 재밌어졌네!
-어째서?
-Anyway it became interesting!
-How is that?
-Однако, всё становится интереснее!
-Чего вдруг?
강력한 라이벌이 나타났잖아! 그거 우리가 주목받는다는 증거잖아?
We have a new powerful rival! Isn't that the evidence that we're at the center of attention?
У нас появился новый сильный соперник! Разве это не значит, что мы теперь в центре внимания?
그렇구나.
I see.
И правда.
그 녀석을 쓰러뜨리기 위해서도 더더욱 힘내야지.
We have to train more and more to take him down, too.
Нам нужно больше и ещё больше тренироваться, чтобы победить его.
물론! 좋아, 다이랜드에 돌아가서 바로 트레이닝이야!
Of course. Alright! We're doing training as soon as we get back to Dailand!
Ага. Хорошо! Возьмёмся за тренировки, как только вернёмся в Дайленд!
좋아!
Alright!
Да!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
서부의 마을, 네클리어 타운에 나쁜 배틀 로봇이 나타나서 마을 사람이 곤란해하고 있는 것 같아.
It seems that some bad battle robots have appeared in a western town, Neclia Town, and people are in trouble.
Похоже, что какие-то злые роботы объявились в западном городке Неклия Таун, и люди там попали в беду.
임시 보안관이 되어서 녀석들을 퇴치하자! 맡겨만 둬!
Let's become temporary sheriff and get rid of them! Leave it to us!
Давайте на время станем шерифами и разберёмся с ними! Положитесь на нас!
근데 갑자기 화석 배틀 로봇이 많이 나와서 시끌벅적해졌어.
But suddenly, lots of battle robots have showed up and there are clamors!
Однако, внезапно появляется толпа боевых роботов и поднимает шум!
게다가 읍장이 말하는 것도 왠지 수상하고... 나쁜 배틀로봇이라니, 대체 누구야?
Moreover, the mayor is somewhat suspicious, too.
Who the heck are those bad battle robots, anyway?
Да и мэр города какой-то подозрительный. Кто же на самом деле эти злые роботы?
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 수호선언! 공룡 군단 출현!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder! Guard Declaration! Dinosaur Corps Appears!!
В следующей серии Дайгандера! Заявление о Защите! Появление Дино-Отряда!